Repository: Khalil-420/TEKUP-MINI-CTF
Catalog: Web/Mission_Recovery/challenge/html/y0ugon4r3gr37it/intruder/zenphoto-1.6.2/zp-core/locale/*/LC_MESSAGES/zenphoto.po
Languages: zh_cn

source: %s I acknowledge that proceeding will restructure my database.
zh_cn: %s 我承认继续操作将重组我的数据库。

source: Congratulations, we are ready to setup Zenphoto. A little patience please as the process may take some time.
zh_cn: 恭喜，我们已准备好设置 Zenphoto。请耐心等待，因为这个过程可能需要一些时间。

source: run setup
zh_cn: 运行安装程序

source: Go
zh_cn: 开始

source: database did not connect
zh_cn: 数据库未连接

source: If you haven not created the database yet, now would be a good time.
zh_cn: 如果您尚未创建数据库，那么现在将是一个好时机。

source: The %1$s file does not exist.
zh_cn: %1$s 文件不存在。

source: Set Zenphoto default options
zh_cn: 设置 Zenphoto 默认选项

source: Migrating lib-auth data version %1$s => version %2$s
zh_cn: 迁移库身份验证数据版本 %1$s => 版本 %2$s

source: failed
zh_cn: 失败

source: Mod_Rewrite check:
zh_cn: Mod_Rewrite检查：

source: Users with full privileges
zh_cn: 具有完全权限的用户

source: Users allowed only to view zenphoto objects
zh_cn: 用户只允许查看 zenphoto 对象

source: Banned users
zh_cn: 被禁的用户

source: Managers of one or more albums
zh_cn: 一个或多个影集的经理

source: Default user settings
zh_cn: 默认用户设置

source: Newly registered and verified users
zh_cn: 新注册和已验证的用户

source: Setting theme default options
zh_cn: 设置主题默认选项

source: Copyright %1$u: %2$s
zh_cn: 版权 %1$u： %2$s

source: You can insert your Gallery description on the Admin Options Gallery tab.
zh_cn: 您可以在"管理员选项库"选项卡上插入库说明。

source: Plugin setup:
zh_cn: 插件设置：

source: Fill in the information below and <strong>setup</strong> will attempt to update your configuration file.
zh_cn: 填写以下信息，<strong>安装程序</strong>将尝试更新您的配置文件。

source: Database engine
zh_cn: 数据库引擎

source: %s (experimental)
zh_cn: %s（实验性）

source: Database user
zh_cn: 数据库用户

source: Database password
zh_cn: 数据库密码

source: Database host
zh_cn: 数据库主机

source: Database name
zh_cn: 数据库名称

source: Database table prefix
zh_cn: 数据库表前缀

source: Database server port
zh_cn: 数据库服务器端口

source: Setting permissions (0%o) for %s.
zh_cn: 为 %s 设置权限 （0%o）。

source: Notice: failed setting permissions (0%o) for %s.
zh_cn: 注意： 未能为 %s 设置权限 （0%o）。

source: Notice: illegal call for permissions setting for %s.
zh_cn: 注意：%s的非法权限调用设置。

source: Plugin:%s setup started
zh_cn: 插件：%s 安装程序已启动

source: Plugin:%s enabled (%2$s)
zh_cn: 插件：%s 已启用 （%2$s）

source: Plugin:%1$s option interface instantiated (%2$s)
zh_cn: 插件：%1$s 选项接口实例化 （%2$s）

source: Plugin:%s setup completed
zh_cn: 插件：%s 设置已完成

source: The Zenphoto option “mod_rewrite” will be set to “enabled”.
zh_cn: Zenphoto选项"mod_rewrite"将设置为"已启用"。

source: The Zenphoto option “mod_rewrite” is “enabled”.
zh_cn: Zenphoto 选项"mod_rewrite"已"启用"。

source: The Zenphoto option “mod_rewrite” is “disabled”.
zh_cn: Zenphoto选项"mod_rewrite"为"禁用"。

source: Notice: “Module mod_rewrite” is working.
zh_cn: 注意："模块mod_rewrite"正在工作。

source: Theme:%s setup started
zh_cn: 主题：%s 安装程序已启动

source: Theme:%s option interface instantiated
zh_cn: 主题：%s 选项界面实例化

source: Theme:%s setup completed
zh_cn: 主题：%s 设置已完成

source: Are you sure you want to delete this item?
zh_cn: 是否确实要删除此项目？

source: Are you Absolutely positively sure you want to delete this item? THIS CANNOT BE UNDONE!
zh_cn: 您是否绝对肯定要删除此项目？这是无法撤消的！

source: Test mode
zh_cn: 测试模式

source: Logs
zh_cn: 日志

source: Sort Gallery
zh_cn: 排序图库

source: New Album
zh_cn: 新建影集

source: Edit album
zh_cn: 编辑影集

source: Sort subalbums
zh_cn: 排序子影集

source: Sort images
zh_cn: 排序图像

source: Delete the album
zh_cn: 删除影集

source: Upload Here
zh_cn: 在此上传

source: New Album Here
zh_cn: 在此新建影集

source: Are you sure you want to delete this image? THIS CANNOT BE UNDONE!
zh_cn: 是否确实要删除此图像？这是无法撤消的！

source: Delete the image
zh_cn: 删除图像

source: Edit image
zh_cn: 编辑图像

source: Create an album from the search
zh_cn: 从搜索创建影集

source: Create Album
zh_cn: 创建影集

source: Logout
zh_cn: 注销

source: My favorites
zh_cn: 我的最爱

source: Previous Page
zh_cn: 上一页

source: Next Page
zh_cn: 下一页

source: Page 1
zh_cn: 页码 1

source: Page %u
zh_cn: 第 %u 页

source: Page %1$u
zh_cn: 第%1$u页

source: The album is password protected.
zh_cn: 影集受密码保护。

source: The album is un-published.
zh_cn: 影集未发布。

source: Album Thumbnails
zh_cn: 影集缩略图

source: Return to search
zh_cn: 返回搜索

source: Return to archive
zh_cn: 返回存档

source: The image is marked un-published.
zh_cn: 图像被标记为未发布。

source: Image Info
zh_cn: 图像信息

source: No popular tags
zh_cn: 没有热门标签

source: printSearchForm $album_list parameter is deprecated. Pass array("albums"=>array(album, album, ...)) instead.
zh_cn: printSearchForm $album_list 参数已弃用。用 array("albums"=>array(album, album, ...))替代。

source: %s within previous results
zh_cn: %s 在以前的结果中

source: search options
zh_cn: 搜索选项

source: fields
zh_cn: 字段

source: Within
zh_cn: 在

source: New
zh_cn: 新增

source: Check/uncheck all
zh_cn: 选中/取消选中全部

source: You are successfully logged in.
zh_cn: 您已成功登录。

source: The page you are trying to view is password protected.
zh_cn: 您尝试查看的页面受密码保护。

source: login
zh_cn: 登录

source: Powered by <a href="https://www.zenphoto.org" target="_blank" rel="noopener noreferrer" title="The simpler media website CMS">Zenphoto</a>
zh_cn: 基于 <a href="https://www.zenphoto.org" target="_blank" rel="noopener noreferrer" title="The simple media website CMS">Zenphoto</a>

source: Zenphoto Error:</strong> the requested object was not found.
zh_cn: Zenphoto 错误：</strong>找不到请求的对象。

source: Album: %s
zh_cn: 影集： %s

source: Image: %s
zh_cn: 图像： %s

source: Page: %s
zh_cn: 页： %s

source: Backup/Restore
zh_cn: 备份/还原

source: Backup and restore your gallery database.
zh_cn: 备份和还原库数据库。

source: Backup
zh_cn: 备份

source: Failed to open %s for writing.
zh_cn: 无法打开 %s 进行写入。

source: failed writing to backup!
zh_cn: 写入备份失败！

source: SHOW TABLES failed!
zh_cn: 显示表失败！

source: backup completed using <em>%1$s(%2$s)</em> compression
zh_cn: 使用 <em>%1$s（%2$s）</em> 压缩完成备份

source: backup completed
zh_cn: 备份已完成

source: backup failed
zh_cn: 备份失败

source: No backup set found.
zh_cn: 未找到备份集。

source: Truncate table<br />
zh_cn: 截断表<br />

source: Restore encountered exceptions
zh_cn: 还原遇到的异常

source: The following tables were not restored because the table no longer exists:
zh_cn: 由于下表不再存在，因此未还原以下表：

source: The following fields were not restored because the field no longer exists:
zh_cn: 由于该字段不再存在，因此未还原以下字段：

source: The maximum error count was exceeded and the restore aborted.
zh_cn: 已超出最大错误计数，还原已中止。

source: Restore encountered the following errors:
zh_cn: 还原遇到以下错误：

source: You have restored your database content from a different instance of Zenphoto. You should run %1$ssetup%2$s to insure proper migration.
zh_cn: 您已从 Zenphoto 的其他实例还原了数据库内容。您应该运行 %1$ssetup%2$s 以确保正确迁移。

source: Zenphoto Rights migration failed!
zh_cn: Zenphoto Rights 迁移失败！

source: Restore completed
zh_cn: 还原已完成

source: Restore completed using %s compression
zh_cn: 使用 %s 压缩完成的恢复

source: Restore your database content
zh_cn: 还原数据库内容

source: Backup and Restore your database content
zh_cn: 备份和还原数据库内容

source: Database software <strong>%s</strong>
zh_cn: 数据库软件 <strong>%s</strong>

source: Database name <strong>%s</strong>
zh_cn: 数据库名称 <strong>%s</strong>

source: Tables prefix <strong>%s</strong>
zh_cn: 表前缀 <strong>%s</strong>

source: The backup facility creates database content snapshots in the <code>backup</code> folder of your installation. These backups are named in according to the date and time the backup was taken.The compression level goes from 0 (no compression) to 9 (maximum compression). Higher compression requires more processing and may not result in much space savings.
zh_cn: 备份工具在安装的<code>备份</code>文件夹中创建数据库内容快照。这些备份根据执行备份的日期和时间命名。压缩级别从 0（无压缩）变为 9（最大压缩）。更高的压缩需要更多的处理，并且可能不会节省太多空间。

source: Create backup
zh_cn: 创建备份

source: Backup the table content in your database.
zh_cn: 备份数据库中的表内容。

source: Backup the Database
zh_cn: 备份数据库

source: Compression level
zh_cn: 压缩级别

source: You have not yet created a backup set.
zh_cn: 您尚未创建备份集。

source: Backup restore
zh_cn: 备份还原

source: You restore your database content by selecting a backup and pressing the <em>Restore the Database</em> button.
zh_cn: 通过选择备份并按"<em>还原数据库"按钮来还原数据库</em>内容。

source: <strong>Note:</strong> Each database table is emptied before the restore is attempted. After a successful restore the database content will be in the same state as when the backup was created.
zh_cn: <strong>注意：</strong>在尝试恢复之前，将清空每个数据库表。成功还原后，数据库内容将处于与创建备份时相同的状态。

source: Ideally a restore should be done only on the same version of Zenphoto on which the backup was created. If you are intending to upgrade, first do the restore on the version of Zenphoto you were running, then install the new Zenphoto. If this is not possible the restore can still be done, but if the database fields have changed between versions, data from changed fields will not be restored.
zh_cn: 理想情况下，还原应仅在创建备份的同一版本的 Zenphoto 上完成。如果您打算升级，请首先在您运行的Zenphoto版本上进行还原，然后安装新的Zenphoto。如果无法做到这一点，仍然可以执行还原，但如果数据库字段在版本之间发生更改，则不会还原已更改字段中的数据。

source: Select the database restore file:
zh_cn: 选择数据库还原文件：

source: Do you really want to restore the database content? Restoring the wrong backup might result in data loss!
zh_cn: 是否确实要还原数据库内容？还原错误的备份可能会导致数据丢失！

source: Restore the table content in your database from a previous backup.
zh_cn: 从以前的备份还原数据库中的表内容。

source: Restore the Database
zh_cn: 还原数据库

source: Info
zh_cn: 信息

source: Database quick reference
zh_cn: 数据库快速参考

source: Shows all database table and field info for quick reference.
zh_cn: 显示所有数据库表和字段信息以供快速参考。

source: The internal Zenphoto table relations can be viewed on the PDF database reference that is included in the release package within the /docs_files folder of your Zenphoto installation. For more detailed info about the database use tools like phpMyAdmin.
zh_cn: 可以在 Zenphoto 安装的 /docs_files 文件夹内的发布包中包含的 PDF 数据库参考上查看内部 Zenphoto 表关系。有关数据库使用工具（如 phpMyAdmin）的更多详细信息。

source: Table prefix: no prefix
zh_cn: 表前缀：无前缀

source: Key
zh_cn: 钥匙

source: Column
zh_cn: 列

source: Gallery Statistics
zh_cn: 图库统计

source: Shows statistical graphs and info about your gallery’s images and albums.
zh_cn: 显示有关图库图像和影集的统计图表和信息。

source: News Categories
zh_cn: 新闻分类

source: most used
zh_cn: 最常用的

source: most viewed images
zh_cn: 查看次数最多的图片

source: most rated
zh_cn: 评级最多

source: top rated
zh_cn: 评级最高

source: most commented
zh_cn: 评论最多

source: most images
zh_cn: 最多图片

source: latest
zh_cn: 最新

source: latest updated
zh_cn: 最新更新

source: (The hitcounter plugin is not enabled.)
zh_cn: （未启用点击数插件。

source: No statistic available.
zh_cn: 无可用统计信息。

source: Note: The hitcounter plugin is not enabled, therefore any existing values will not get updated.
zh_cn: 注意：hitcounter 插件未启用，因此不会更新任何现有值。

source: Back to the top 10 lists
zh_cn: 返回前 10 个列表

source: View more
zh_cn: 查看更多

source: top
zh_cn: 返回页首

source: %s images
zh_cn: %s 图像

source: View
zh_cn: 视图

source: This page shows more detailed statistics of your gallery. For album statistics the bar graph always shows the total number of images in that album. For image statistics always the album the image is in is shown.<br />Un-published items are marked in dark red. Images are marked un-published if their (direct) album is, too.
zh_cn: 此页面显示库的更详细统计信息。对于影集统计信息，条形图始终显示该影集中的图像总数。对于图像统计信息，始终显示图像所在的影集。<br />未发布的项目标记为深红色。如果图像的（直接）影集也未发布，则图像也会被标记为未发布。

source: <strong>%1$u</strong> images (%2$u un-published)
zh_cn: <strong>%1$u</strong> 图像（%2$u 未发布）

source: <strong>%u</strong> images
zh_cn: <strong>%u</strong> 图像

source: <strong>%1$u</strong> albums (%2$u un-published)
zh_cn: <strong>%1$u</strong> 影集（%2$u 未发布）

source: <strong>%u</strong> albums
zh_cn: <strong>%u</strong> 影集

source: <strong>%1$u</strong> comments (%2$u in moderation)
zh_cn: <strong>%1$u</strong> 评论（%2$u 适度）

source: <strong>1</strong> comment (%u in moderation)
zh_cn: <strong>1</strong> 条评论 （%u 适度）

source: <strong>%u</strong> comments
zh_cn: <strong>%u</strong> 评论

source: <strong>1</strong> comment
zh_cn: <strong>1</strong> 条评论

# zp-core/utilities/gallery_statistics.php:544
source: <strong>%1$u</strong> Pages
zh_cn: <strong>%1$u</strong>页面

source: <strong>%1$u</strong> Pages (%2$u un-published)
zh_cn: <strong>%1$u</strong>页面（%2$u 未发布）

source: <strong>%1$u</strong> News articles
zh_cn: <strong>%1$u</strong>新闻报道

source: <strong>%1$u</strong> News articles (%2$u un-published)
zh_cn: <strong>%1$u</strong>新闻文章（%2$u 未发布）

# zp-core/utilities/gallery_statistics.php:563
source: <strong>%1$u</strong> Categories
zh_cn: <strong>%1$u</strong>类别

source: Albums folder size: <strong>%s</strong>
zh_cn: 影集文件夹大小： <strong>%s</strong>

source: Image cache size: <strong>%s</strong>
zh_cn: 图像缓存大小： <strong>%s</strong>

source: HTML cache size: <strong>%s</strong>
zh_cn: HTML 缓存大小： <strong>%s</strong>

source: Uploaded folder size: <strong>%s</strong>
zh_cn: 上传的文件夹大小： <strong>%s</strong>

source: Zenphoto scripts size: <strong>%s</strong>
zh_cn: Zenphoto 脚本大小： <strong>%s</strong>

source: RSS feeds
zh_cn: RSS 源

source: Statistics for news categories
zh_cn: 新闻类别的统计信息

source: Statistics for RSS feeds
zh_cn: RSS 源的统计信息

source: From
zh_cn: 从

source: to
zh_cn: 自

source: Show
zh_cn: 显示

source: HTTP header inspector
zh_cn: HTTP 标头检查器

source: Displays which HTTP headers your site sends.
zh_cn: 显示您的站点发送的 HTTP 标头。

source: Inspect which HTTP headers your site generally sends.
zh_cn: 检查您的网站通常发送哪些 HTTP 标头。

source: Frontend headers
zh_cn: 前端标头

source: Backend headers
zh_cn: 后端标头

source: Fetching headers not possible on your server.
zh_cn: 无法在服务器上获取标头。

source: Locale info
zh_cn: 本地信息

source: Display information about installed locales.
zh_cn: 显示有关已安装区域设置的信息。

source: Locale information.
zh_cn: 本地信息。

source: You system has support for the following locales:
zh_cn: 您的系统支持以下区域设置：

source: Http Accept Languages
zh_cn: Http 接受语言

source: The locales your browser has defined to accept.
zh_cn: 浏览器已定义要接受的区域设置。

source: Supported system locales
zh_cn: 支持的系统区域设置

source: These are the locales that are installed and supported on your server.
zh_cn: 这些是服务器上安装和支持的区域设置。

source: Sorry, the locales cannot be listed as the required <a href="%s">PHP class ResourceBundle</a> is not available on your system. We suggest you contact your host about this.
zh_cn: 抱歉，无法将区域设置列为必需<a href="%s">PHP 类 ResourceBundle</a> 在您的系统上不可用。我们建议您就此联系房东。

source: Maintenance mode
zh_cn: 维护模式

source: Site is open.
zh_cn: 网站已打开。

source: Site is now closed for upgrade.
zh_cn: 网站现已关闭以进行升级。

source: Site is now closed for testing only.
zh_cn: 网站现在关闭，仅用于测试。

source: site_upgrade files restored to original.
zh_cn: site_upgrade文件还原为原始文件。

source: <em>mod_rewrite</em> is not enabled. The plugin works best if <var>mod_rewrite</var> is active and the <var>htaccess</var> file exists. If this is not the case the plugin will still work in most cases. However if the release you are upgrading to has significant changes involving plugin loading of the front-end site there may be PHP failures due if the site is accessed while the files being uploaded are in a mixed release state.
zh_cn: 未启用<em>mod_rewrite</em>。如果<var>mod_rewrite</var>处于活动状态并且 <var>htaccess</var> 文件存在，则该插件效果最佳。如果不是这种情况，插件在大多数情况下仍然可以工作。但是，如果要升级到的版本具有涉及前端站点插件加载的重大更改，则如果在上传的文件处于混合发布状态时访问站点，则可能会导致 PHP 故障。

source: Open the site
zh_cn: 打开网站

source: Close the site
zh_cn: 关闭网站

source: Restore the files in the <code>plugins/site_upgrade</code> folder to their default state. <strong>Note: this will overwrite any custom edits you may have made.</strong>
zh_cn: 将<code>插件/site_upgrade</code>文件夹中的文件还原为其默认状态。<strong>注意：这将覆盖您可能所做的任何自定义编辑。</strong>

source: <strong>Closing</strong> the site will cause links to the site <code>front end</code> to be redirected to a script in the folder <code>plugins/site_upgrade</code>. Access to the admin pages remains available. You should close the site while you are uploading a new Zenphoto release or doing other significant updates be it code or content wise so that users will not catch the site in an unstable state. Running setup will always close the site automatically.
zh_cn: <strong>关闭</strong>站点将导致指向站点<code>前端</code>的链接重定向到文件夹<code> plugins/site_upgrade</code> 中的脚本。对管理页面的访问权限仍然可用。您应该在上传新的Zenphoto版本或进行其他重大更新（无论是代码还是内容）时关闭网站，以便用户不会在不稳定状态下捕获网站。运行安装程序将始终自动关闭站点。

source: After you have uploaded the new release and ran Setup you place the site in <strong>test mode</strong>. In this mode only logged in <i>Administrators</i> can access the <i>front end</i>. You can then, as the administrator, view the site to be sure that all your changes are as you wish them to be.
zh_cn: 上传新版本并运行安装程序后，将站点置于<strong>测试模式</strong>。在此模式下，只有登录的<i>管理员</i>才能访问<i>前端</i>。然后，您可以作为管理员查看站点，以确保所有更改都符合您的要求。

source: Once your testing is completed you <strong>open</strong> your site to all visitors.
zh_cn: 测试完成后，您可以向所有访问者<strong>开放</strong>您的网站。

source: Custom placeholder files
zh_cn: 自定义占位符文件

source: Change the files in <code>plugins/site_upgrade</code> to meet your needs.
zh_cn: 更改插件<code>/site_upgrade</code>中的文件以满足您的需求。

source: <strong>Note:</strong> these files will be copied to that folder during setup the first time you do an install. Setup will not overrite any existing versions of these files, so if a change is made to the Zenphoto versions of the files you will have to update your copies either by removing them before running setup or by manually applying the Zenphoto changes to your files.
zh_cn: <strong>注意：</strong>这些文件将 在安装过程中首次执行安装时复制到该文件夹。安装程序不会覆盖任何现有 这些文件的版本，因此，如果对文件的Zenphoto版本进行了更改，则必须更新 通过在运行安装程序之前将其删除或手动将Zenphoto更改应用于您的副本来复制副本 文件。

source: Show PHP Information
zh_cn: 显示 PHP 信息

source: Display PHP information.
zh_cn: 显示 PHP 信息。

source: PHP Info
zh_cn: PHP 信息

source: Your PHP configuration information.
zh_cn: 您的 PHP 配置信息。

source: Refresh the Database
zh_cn: 刷新数据库

source: Perform a garbage collection of the Database
zh_cn: 执行数据库的垃圾回收

source: Forces a refresh of the metadata for all images and albums.
zh_cn: 强制刷新所有图像和影集的元数据。

source: Reset album thumbs
zh_cn: 重置影集缩略图

source: Reset album thumbnails to either random or most recent
zh_cn: 将影集缩略图重置为随机或最新

source: Reset your album thumbnails
zh_cn: 重置影集缩略图

source: Thumbnails all set to <em>%s</em>.
zh_cn: 缩略图全部设置为<em>%s</em>。

source: Thumbnail reset query failed
zh_cn: 缩略图重置查询失败

source: Sets all album thumbs to the selected criteria
zh_cn: 将所有影集缩略图设置为所选条件

source: Set all albums to
zh_cn: 将所有影集设置为

source: User data export
zh_cn: 用户数据导出

source: Lists and exports data stored about a specific user and email address.
zh_cn: 列出并导出存储的有关特定用户和电子邮件地址的数据。

source: You must supply a user name and/or mail address.
zh_cn: 您必须提供用户名和/或邮件地址。

source: No data available for %1$s
zh_cn: %1$s 没有可用的数据

source: No data available for %1$s and %2$s
zh_cn: 没有可用于 %1$s 和 %2$s 的数据

source: This tool helps to export possible personal user data if requested. It does not delete any data. This covers the following data:
zh_cn: 如果需要，此工具有助于导出可能的个人用户数据。它不会删除任何数据。这包括以下数据：

source: <strong>User account</strong> (<em>user name</em> and optionally <em>email address</em>). This exports the full data of an account as stored in the database if a match exists.
zh_cn: <strong>用户帐户</strong>（<em>用户名</em>和可选的<em>电子邮件地址</em>）。如果存在匹配项，则会导出存储在数据库中的帐户的完整数据。

source: <strong>Securitylog</strong> (<em>user name</em>).
zh_cn: <strong>安全日志</strong>（<em>用户名</em>）。

source: <strong>Comments</strong> (<em>user name</em> and <em>email address</em>). Note that if you did not include an email addresss this info may not be reliable as comments are possible without user account and may use the same name accidentally. Site owners should check this before handing over data especially if these were non public comments.
zh_cn: <strong>评论</strong>（<em>用户名</em>和<em>电子邮件地址</em>）。请注意，如果您没有包含电子邮件地址，则此信息可能不可靠，因为如果没有用户帐户，评论可能会发生，并且可能会意外使用相同的名称。网站所有者应在移交数据之前检查这一点，特别是如果这些是非公开评论。

source: <strong>Albums and images owner</strong> (<em>user name</em>) (excluding images of dynamic albums). The owner may be the user who uploaded the image or created the album but technically any user can be assigned as owner later on. There is no history stored about that.
zh_cn: <strong>影集和图像所有者</strong>（<em>用户名</em>）（不包括动态影集的图像）。所有者可能是上传图像或创建影集的用户，但从技术上讲，任何用户都可以在以后被指定为所有者。没有关于此的历史存储。

source: <strong>All items guest user</strong> (<em>user name</em>)
zh_cn: <strong>所有项目访客</strong>（<em>用户名</em>）

source: <strong>Zenpage pages and news articles author and last change author</strong> (<em>user name</em>). Here the same applies as to owners above. The author may have created the entry but may have changed afterwards. The last change author is only that. There is no history stored about that.
zh_cn: <strong>Zenpage页面和新闻文章的作者和上次更改的作者</strong>（<em>用户名</em>）。这里同样适用于上面的所有者。作者可能创建了该条目，但之后可能已更改。最后一个更改作者就是这样。没有关于此的历史存储。

source: <strong>Note:</strong> This covers only what Zenphoto core and plugins store and not what other third party tools may do or your server. <strong>This tool is provided without any any legal warranties regarding requirements of the e.g. GDPR</strong>. Contact your lawyer to find out if this is sufficient for your site.
zh_cn: <strong>注意：</strong>这仅涵盖Zenphoto核心和插件存储的内容，而不涵盖其他第三方工具可能执行的操作或您的服务器。<strong>此工具不提供任何有关GDPR等要求的法律保证</strong>。请联系您的律师，了解这对您的网站是否足够。

source: User email address
zh_cn: 用户电子邮件地址

source: You can supply either user name or user email address or both. For more reliable results on users registered to your site both are recommended. For just getting commenters there might be no user name or no mail address provided depending on your comment_form plugin settings.
zh_cn: 您可以提供用户名和/或用户电子邮件地址。为了获得有关注册到您网站的用户的更可靠的结果，建议使用两者。对于仅获取评论者，可能没有提供用户名或邮件地址，具体取决于您的comment_form插件设置。

source: Display Google Maps based on <em>latitude</em> and <em>longitude</em> metadata in the images.
zh_cn: 根据图像中的<em>纬度</em>和<em>经度</em>元数据显示谷歌地图。

source: Google Maps API key required.
zh_cn: 需要谷歌地图API密钥。

source: <strong>Note</strong>: Google does place limits on the use of its <a href="%s"><em>Maps API</em></a>. Please review these to be sure your site is in compliance.
zh_cn: <strong>注意</strong>：Google 确实限制使用其< a href="%s"><em>Maps API</em></a>。请查看这些内容，以确保您的网站符合要求。

source: Privacy note: This plugin uses external third party sources
zh_cn: 隐私说明：此插件使用外部第三方来源

source: Hybrid
zh_cn: 混合

source: Map
zh_cn: 地图

source: Satellite
zh_cn: 卫星

source: Terrain
zh_cn: 地形

source: Allowed maps
zh_cn: 允许的地图

source: Select the map types that are allowed.
zh_cn: 选择允许的地图类型。

source: Initial map display selection
zh_cn: 初始地图显示选择

source: Select the initial type of map to display.
zh_cn: 选择要显示的地图的初始类型。

source: Map display
zh_cn: 地图显示

source: colorbox
zh_cn: 颜色框

source: Select <em>hide</em> to initially hide the map. Select <em>colorbox</em> for the map to display in a colorbox. Select <em>show</em> and the map will display when the page loads.
zh_cn: 选择<em>隐藏</em>以最初隐藏地图。选择<em>颜色框</em>以使地图在颜色框中显示。选择<em>显示</em>，地图将在页面加载时显示。

source: Map controls
zh_cn: 地图控件

source: Default
zh_cn: 默认

source: Dropdown
zh_cn: 下拉列表

source: Display options for the Map type control.
zh_cn: "地图类型"控件的显示选项。

source: Zoom controls
zh_cn: 缩放控件

source: Display options for the Zoom control.
zh_cn: 缩放控件的显示选项。

source: Max zoom level
zh_cn: 最大缩放级别

source: The max zoom level for clustering pictures on map.
zh_cn: 在地图上对图片进行聚类的最大缩放级别。

source: Map sessions
zh_cn: 映射会话

source: If checked GoogleMaps will use sessions to pass map data for the <em>colorbox</em> display option. We recommend this option be selected. It protects against reference forgery security attacks and mitigates problems with data exceeding the allowed by some browsers.
zh_cn: 如果选中，GoogleMaps 将使用会话为<em>颜色框</em>显示选项传递地图数据。我们建议选择此选项。它可以防止引用伪造安全攻击，并缓解数据超出某些浏览器允许范围的问题。

source: API key
zh_cn: 接口密钥

source: Enter your API key. You can get one <a href="https://developers.google.com/maps/documentation/javascript/get-api-key#key">here</a>.
zh_cn: 输入您的 API 密钥。你可以在这里<a href="https://developers.google.com/maps/documentation/javascript/get-api-key#key">得到一个</a>。

source: Google Map
zh_cn: 谷歌地图
